linus torvalds

microosoft

git hub desktop

Pergunta1
Por definição, o Git é um Sistema de Controle de Versão Distribuído. Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação, o Linux.
Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

Pergunta2
Microsoft. Queriam aumentar a participação em projetos open source.

Pergunta3
Sim. o Github desktop.

Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R: Linus Torvalds

Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
R: Microsoft. Queriam aumentar a participação em projetos open source.

Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
R: Existe as interfaces visuais como o github desktop.

Foi criado pelo Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux.

A Microsoft comprou o github para reforçar sua parceria de projetos de tecnologia aberta.

Sim, através do Github desktop.
